Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 40]
Ce...
Ce tir était vraiment précis,
mais
Il faut encore la mettre dans le but
marquer.
Peut-être étiez-vous trop loin
tout à l'heure.
Essayez de vous rapprocher un peu.
Et tente une autre chance, Khan.
Il va falloir changer de balle
si nous voulons marquer.
Score!
L'équipe Tang marque !
2 pour 1 !
Excellent ! Belle photo !
Ce...
Que se passe-t-il avec
l'équipe kirghize de l'Ienisseï ?
Pourquoi ne visent-ils pas l'objectif ?
Ils ont envoyé la balle dans la rivière Qu.
- Quel dommage.
- Ça aurait pu être un beau tir.
Toi...
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Comment as-tu pu jouer comme ça ?
Comment as-tu pu frapper
une balle de polo aussi précieuse ?
dans l'eau ?
Ce n'est pas grave.
Nous avons des balles de rechange.
Balle hors limites !
Relancez la partie !
Votre Altesse, veuillez
reprendre le coup d'envoi.
[Paix et prospérité]
Essayez-vous de
mettre le feu à la Perle du Dragon ?
et ensuite faire sauter les tribunes,
créer un bain de sang
Cibler la famille impériale
de notre empire Tang ?
Quoi?
Y a-t-il vos complices
dans les tribunes ?
Votre Majesté, de quoi parlez-vous ?
Je ne comprends pas.
La nôtre!
Votre complot n'aboutira jamais !
Descendez de cheval et rendez-vous immédiatement !
Le nom de Yenisei Kirghiz Khan
Ce n'est pas quelque chose
qu'on peut dire à la légère !
Ienisseï Kirghiz Khan,
puisque vous êtes déjà venu à Chang'an,
Pourquoi utiliser le nom de quelqu'un d'autre ?
Dans ce cas,
On ne peut pas blâmer
les cérémonies de notre Cour d'État.
pour une mauvaise hospitalité.
[Équipe Tang]
Comment avez-vous connu mon identité ?
Nous n'avons jamais douté de ton identité.
comme Natie auparavant.
Mais s'il y a quelqu'un à blâmer,
Cela ne peut être que vous !
Su Wuming !
Sauvez la vie de Lady Chong !
Aidez-moi à retrouver Su Wuming ! Vite !
Où suis-je ?
C'est chez moi.
Êtes-vous la vieille dame Meng ?
Alors donnez-moi cette soupe.
Vous autres, les Kirghizes du Ienisseï,
croyez aussi en la vieille dame Meng ?
Je suis à Chang'an depuis 14 ans,
Alors bien sûr que j'y crois.
Mais je ne m'y attendais pas.
La vieille dame Meng est si jeune.
Je ne suis pas la vieille dame Meng.
Je m'appelle Pei Xijun.
Quoi ? Je suis encore en vie ?
C'est impossible.
Qu'y a-t-il d'impossible là-dedans ?
Poison du peuple kirghize de l'Ienisseï
Il n'y a rien devant moi,
un médecin miracle de notre empire Tang,
Tout comme une balle de polo.
Bien sûr,
Nous devons également remercier
ce candidat dévoué
pour avoir couru si vite.
Sinon,
même avec mes dons de guérison miraculeux,
Je ne pouvais pas ramener quelqu'un à la vie
d'entre les morts.
Alors, c'est toi qui m'as sauvé ?
Merci au shérif Su ici présent,
qui prévoyait
que vous pourriez être en danger.
[Équipe Tang]
Cette femme...
Elle a en réalité trahi les Kirghizes de l'Ienisseï !
Elle l'a fait pour rembourser
notre Empire Tang pour lui avoir sauvé la vie !
Aussi,
les 28 barils d'huile de pin
que vous aviez votre place d'espions
sous les tribunes
ont été découvertes il y a longtemps.
Et si je refuse ?
Puis demain, tout Chang'an
parlera de
la manière dont les nouveaux nommés
Xiong Qiannian , administrateur en chef de Yongzhou
est en réalité un espion du Kirghiz de l'Ienisseï
secrètement en poste à l'étranger
en tant que fonctionnaire de troisième rang,
ce qui est sans précédent,
et a été exécuté sur-le-champ.
Toi!
Enlève ton masque, mon vieux.
Ne croyez pas que je ne vous reconnaisse pas.
Tu n'es pas Natie.
Tu es Nasha !
Je vous ai vu
pendant la bataille des gorges de Wushan !
Tu as raison.
C'était la première fois que je le faisais
représentant les Kirghizes de l'Ienisseï
sur le champ de bataille,
et j'ai tué
votre porte-étendard à une seule flèche,
provoquant le chaos dans l'armée Tang.
C'est ainsi que j'ai eu cette opportunité par la suite.
devenir général,
et finalement,
Le Kirghiz Khan de l'Ienisseï que vous voyez aujourd'hui.
Je ne m'y attendais pas non plus.
un adjudant de l'armée de rang inférieur
de cette époque
deviendrait
le principal responsable de Chang'an aujourd'hui.
Mais ce que vous complotez
est impossible à réaliser !
Pourvu que vous coopériez,
J'ai confiance
Je peux tuer l'empereur Tang.
et la Grande Princesse en un seul coup !
La cour Tang
sombrera assurément dans le chaos.
et les cent mille vaillants cavaliers kirghizes de l'Ienisseï
sera irrésistible.
Toutes les terres de l'empire Tang
appartiendra aux Kirghizes de l'Ienisseï.
Lorsque ce moment viendra,
Tu seras le plus grand héros.
Je t'accorderai un titre de roi
et vous donner
toutes les terres du Guangdong.
Votre complice étant
le plus haut fonctionnaire de Chang'an
offre en effet une opportunité
pour mettre à exécution votre plan
et accomplissez votre plan.
Mais avant le tournoi de polo,
Shérif du comté de Wannian, Su Wuming
avait déjà dépêché des personnes
pour éliminer la menace.
Dans votre plan,
Votre complice utiliserait
de l'encens endormi.
droguer
les fonctionnaires des cérémonies de la Cour d'État,
pour trafiquer
les balles de polo, c'est bien ça ?
[Cérémonies de la Cour d'État]
Soyez rassuré,
Monsieur l'Administrateur en chef Xiong.
Si je ne me trompe pas,
les balles de polo modifiées
devrait être rempli de
soufre et de salpêtre.
Vous savez quoi?
Su Wuming aurait dû
Ouvrez-le maintenant.
Soufre et salpêtre.
Su Wuming, vous l'avez deviné.
Les fils d'or
brodés dans le motif du dragon
contiennent également des matériaux hautement inflammables.
Et la Perle du Dragon sur cette partie
des tribunes.
Dans votre plan,
La balle de polo était censée entrer en
collision avec elle.
Et ça prendrait feu, n'est-ce pas ?
Dommage que vous ayez mal calculé.
La perle du dragon actuelle
a été reforgé à partir de métal massif
par Feng Tai, le magistrat du marché fantôme.
Même si vous avez utilisé
votre balle de polo modifiée pour la frapper,
Il ne prendrait pas feu.
[Équipe Tang]
Je suis désolé pour les deux morceaux de
peaux de bêtes aux sept couleurs.
Son Altesse vous a toutefois récompensé ainsi.
Mais je veux quand même vous demander,
Ienisseï Kirghiz Khan,
Pourquoi avez-vous tenté de détruire notre Chang'an ?
Avec la prospérité de l'empire Tang,
comment nos Kirghizes de l'Ienisseï pourraient-ils
a-t-il déjà dominé le monde ?
Khan...
Arrête de m'appeler comme ça !
Attaque!
Q-Que se passe-t-il ?
Que se passe-t-il?
Ce qui se passe?
Que font-ils ?
Ils se sont battus !
-Quelqu'un a été touché !
-Exactement !
De quoi s'agit-il ?
-Ne bougez pas !
-Asseyez-vous !
Attention!
Xiong, traître !
Moi, Li Zhuang, sur ordre du Général,
Je t'attends
depuis un bon moment !
[Paix et prospérité]
Je suis ici sur ordre de Su Wuming
pour protéger Votre Altesse.
Xiong.
Si tu tiens à ce qui est bon pour toi,
rends-toi maintenant !
Je ne m'y attendais pas
Tu aurais en fait un certain talent !
Pensiez-vous que je ne connaissais que cela ?
protocoles cérémoniels ?
Ne bougez pas !
[Paix et prospérité]
Couvrez cet endroit !
Tuez-le ! Tuez-le ! Tuez-le !
Les finales ne sont pas encore terminées.
Khan Nasha.
Bien que votre complot ait été déjoué,
Le match n'est pas encore terminé.
Vous avez encore une chance de vaincre
Notre empire Tang sur le terrain.
Donc,
As-tu le courage ?
Votre Majesté!
Un événement aussi grandiose ???
Ne serait-ce pas dommage d'abandonner à mi-chemin ?
Si nous continuons le match,
N'as-tu pas peur
que je t'attaque à nouveau ?
Les dirigeants de notre empire Tang
sont tous des empereurs à cheval.
Que peut-on craindre
d'un simple Kirghize de l'Ienisseï ?
Alors, que la compétition commence !
Bien!
La finale du
tournoi international de polo
Cela continuera !
L'équipe Tang, que je dirige.
affrontera l'équipe kirghize de l'Ienisseï
à nouveau sous le commandement du Kirghiz Khan de l'Ienisseï !
Ministre Pei.
J'ai entendu ça.
Les finales continuent !
L'équipe Tang
dirigé par Sa Majesté l'Empereur Tang,
affrontera l'équipe kirghize de l'Ienisseï
dirigé par Yenisei Kirghiz Khan, Nasha,
encore une fois !
Le match continue !
L'équipe Tang
dirigé par Sa Majesté l'Empereur Tang,
affrontera l'équipe kirghize de l'Ienisseï
dirigé par Yenisei Kirghiz Khan, Nasha,
encore une fois !
Guerriers kirghizes de l'Ienisseï !
Nous devons la reconquérir.
sur le terrain !
Oui!
Xiong Qiannian.
[Paix et prospérité]
Avez-vous une rancune envers moi ?
Non.
Alors pourquoi avez-vous tenté de m'assassiner ?
Parce que je déteste.
Je déteste ta mère, Wu Zhao.
Pourquoi donc?
À ce point,
À quoi bon expliquer ?
Tuez-moi ou écorchez-moi, à votre guise.
Fais-le c'est tout.
Toi...
Permettez-moi de vous l'expliquer.
[Paix et prospérité]
Xiong Qiannian.
De retour dans la préfecture de Nanzhou,
Vous avez été très gentil avec moi.
Moi, Su Wuming,
Merci d'abord pour ça.
Sauvegardez-le.
Comment en êtes-vous venu à me soupçonner ?
Ce Xiong Qiannian
C'est en fait plutôt agréable.
Vous avez tous ignoré mes repas,
mais il a pris soin de moi.
Il est venu avec toute sa famille,
et il avait même apporté du bon vin.
Vous avez rencontré Xiong Qiannian ?
Oui.
Juste après avoir fini de soigner
les blessures de Sun Zi,
J'ai croisé l'administrateur en chef Xiong.
Quand il m'a offert un verre,
il a également manifesté un grand intérêt pour
L'avancement de votre enquête.
Est-ce ainsi?
Ma veille de nuit
et la pagode Dayan
Ce ne fut donc pas vain après tout.
J'ai pensé à quelqu'un
qui apparaît fréquemment,
une personne ayant un statut spécial
qui pourraient réellement affecter
la sécurité de Chang'an.
Pour que le tournoi de polo
se déroule sans accroc,
Moi, Lu Lingfeng, je dois examiner cette affaire.
Vous faites référence à...
Xiong Qiannian.
[Paix et prospérité]
La raison pour laquelle nous avons commencé à vous soupçonner
Ce n'était pas seulement parce que
Vous avez utilisé Chicken Fei
pour enquêter sur l'affaire,
ni simplement à cause de
ce que vous avez fait à la pagode Dayan.
C'était aussi à cause de
ce masque usé du Roi Céleste
que tu as rapporté de Nanzhou
et laissés sur place au marché fantôme.
Et cela suffit-il pour constituer une preuve ?
Su Wuming.
Vous avez résolu de nombreuses affaires.
De retour à Nanzhou,
mais la chance a joué un rôle important.
En tant que disciple de Maître Di,
Tu n'as rien de spécial.
[Paix et prospérité]
Xiong Qiannian, oh Xiong Qiannian.
Vous êtes le plus haut responsable de la capitale.
Sans autorisation de la part d'en haut,
Moi, simple shérif du comté de Wannian,
n'oserait jamais
fouiller votre domicile.
Mais si je faisais une recherche,
J'en suis certain
Je trouverais les masques
des Quatre Rois Célestes,
et aussi
les objets que vous avez utilisés
pour imiter Six Fingers.
Votre imitation
de Six Fingers était brillante,
qui a temporairement induit en erreur
notre enquête,
jusqu'à ce que le fonctionnaire Lu arrive
Votre dossier du ministère de la Guerre.
C'est
le dossier officiel du personnel
J'ai emprunté au ministère de la Guerre.
Jetez un coup d'œil.
Xiong Qiannian a-t-il servi dans
l'armée de Heyuan ?
De retour dans la préfecture de Nanzhou,
Il n'en a jamais parlé.
C'est exact.
Les officiels de notre Empire Tang
généralement fier
dans leur service militaire.
Alors pourquoi n'en a-t-il pas parlé ?
À cette époque, j'étais adjudant dans l'armée.
dans l'armée de Heyuan,
manœuvres contre les Kirghizes de l'Ienisseï
sous le commandement de Heichi Changzhi.
De nombreuses batailles ont eu lieu,
mais celle qui a changé ma vie
Il s'agissait de la bataille des gorges de Wushan.
Cela aurait dû se passer
durant la deuxième année de Chuigong.
[Paix et prospérité]
Notre avant-garde a été prise en embuscade.
par les Yenisei Kirghiz dans la vallée.
Trois mille soldats
furent attaqués de front et de dos.
et l'armée entière
fut presque anéantie.
Seulement toi, Xiong Qiannian,
ont conduit les survivants
et, contre toute attente,
a échappé au péril.
Je ne me suis jamais vraiment échappé.
Nous n'étions pas allés bien loin avant
la centaine d'hommes sous mon commandement
étaient à nouveau encerclés
par l'ennemi dans les sommets et les vallées.
Je connaissais les Kirghizes de l'Ienisseï
avait la cruelle habitude de tuer les captifs,
J'ai donc négocié avec eux,
leur demander
pour épargner la vie des autres soldats
en échange de ma reddition.
Mais ils
ont insisté pour que je devienne leur espion.
Je ne voulais pas soumettre.
Mais pour
la vie de mes quelque cent camarades,
J'ai enfin...
[Paix et prospérité]
Nous nous sommes mis d'accord sur une histoire,
que lorsque nous étions encerclés,
soudain sur le flanc de la colline,
Les Quatre Rois Célestes apparurent
et nous a aidés à briser
l'encerclement,
et nous avons ensuite prêté serment de sang
pour garder le secret toute sa vie !
Ainsi,
bien que j'aie été exilé à Nanzhou
pendant plus de 20 ans,
J'y suis enfin arrivé.
Mais je le regrette.
Je n'aurais jamais dû
retour à Chang'an.
Si je n'étais pas retourné à Chang'an,
peut-être le Kirghize Ienisseï
ils ne m'auraient jamais trouvé.
[Paix et prospérité]
Lorsque deux armées sont en guerre,
C'est un phénomène courant.
Ceux qui font preuve d'intégrité inspirent le respect.
et sont considérés
par les générations futures comme des héros ;
tandis que ceux qui n'ont pas su
préserver leur intégrité
Comme toi, Xiong Qiannian
sera assurément méprisé
par les générations futures !
À votre avis, pourquoi avons-nous été vaincus ?
Tout cela est dû à ta mère
Elle a envoyé ses fidèles partisans
interférer dans nos opérations militaires.
Sinon, les gorges de Wushan
n'aurait pas été jonché de cadavres !
Votre Altesse,
Je pense qu'il est inutile
de s'étendre sur le sujet.
Je vais le décapiter immédiatement
et utiliser son sang
pour avertir ceux
nations étrangères agitées !
Ne le faites pas!
Aujourd'hui, c'est le jour des finales.
Bien que des accidents se soient produits,
Le sang ne doit pas être versé.
Si Sa Majesté était ici,
Il ne vous permettrait pas
non plus d'agir de manière imprudente.
Emmenez Xiong Qiannian.
Votre Altesse, veuillez patienter un instant.
J'ai encore une question à lui poser.
Poursuivre.
[Paix et prospérité]
Xiong Qiannian.
Informations du stand Intel du marché fantôme
C'est vous qui l'avez fourni, n'est-ce pas ?
Quelle était votre raison pour agir ainsi ?
Pensez-vous que
Je voulais vraiment voir
la chute de l'empire Tang ?
Je ne l'ai pas fait.
J'ai délibérément fourni les informations
au marché fantôme
juste pour voir
s'il y avait des gens capables
qui s'avancerait pour arrêter
cette conspiration des Yenisei Kirghiz!
Su Wuming.
Bien que je sois au courant de
Vos méthodes et celles de Lu Lingfeng,
tu es toujours
a dépassé mes attentes.
Il semble
Tu as vraiment du talent.
[Paix et prospérité]
Comment cela s'est-il transformé en
compliment pour moi ?
Votre Altesse,
Je n'ai plus de questions.
[Paix et prospérité]
J'ai encore quelque chose à dire !
Toutes ces années,
Je me suis torturé.
avec regret.
C'était le mensonge concernant
l'apparition des Quatre Rois Célestes.
qui m'a permis de rester en vie.
Selon le plan des Kirghizes de l'Ienisseï,
Cet endroit aurait été
englouti par les flammes.
Je ne me suis pas enfui
parce que je voulais mettre fin à mes jours.
Quand je suis arrivé à Chang'an,
J'ai acheté
les masques des Quatre Rois Célestes
du Marché Fantôme.
J'en ai déjà utilisé 3,
et seulement
Les restes du Gardien du Nord
restent inutilisés.
Après ma mort,
Laissez-moi porter ce masque
quand je serai enterré !
Vous venez de mentionner les Quatre Rois Célestes
,
Vous devez donc être un croyant bouddhiste.
Je réaliserai ton souhait
et que les masques des
Quatre Rois Célestes
être enterré avec toi.
Emmenez-le !
[Paix et prospérité]
Se déplacer!
[Équipe Kirghize de Yenisei]
L'équipe kirghize de l'Ienisseï marque !
Score : 5 à 5 !
[Heure de Si] [Heure de Wu]
Le temps presse !
Le temps est écoulé !
Le match est terminé !
Le score est de 6 à 5 !
Nous avons gagné !
[Paix et prospérité]
J'annonce
le vainqueur de la finale
de ce tournoi international de polo
c'est l'équipe Tang !
Excellent!
Le vainqueur de la finale
de ce tournoi international de polo
c'est l'équipe Tang !
Nous avons gagné ! Nous avons gagné !
Nous avons gagné ! Nous avons gagné ! Nous avons gagné !
Ça ne compte pas ! Ce n'est pas juste !
Ça ne compte pas !
Bien que les finales soient terminées,
Ce match a été interrompu.
et je n'ai pas apprécié le jeu
à ma satisfaction.
Votre Majesté, vous voulez dire...
Yenisei Kirghiz, Tulo
et le royaume Kang,
Veuillez envoyer chacun un joueur expert.
Sous ma direction,
ils formeront l'équipe mondiale,
et ils affronteront l'équipe Tang
dirigé par Lu Lingfeng.
Faisons un autre match !
JE...
Ministre Pei, qu'en pensez-vous ?
Eh bien... euh...
Très bien ! C'est décidé alors.
Notre,
Je vous invite à vous joindre à nous
l'équipe mondiale que je dirigerai.
Il vous reste encore de l'énergie ?
Je suis prêt à participer.
Lu Lingfeng,
contre l'équipe mondiale que je dirige,
dans ce match,
Vous devez tout donner.
Mais...
C'est un terrain de polo,
pas un champ de bataille entre deux armées.
Cependant,
C'est aussi un champ de bataille
entre deux armées.
Un général sur le champ de bataille
doit tout donner.
Puisqu'il s'agit d'un champ de bataille,
Alors moi, Lu Lingfeng,
savoir ce qui doit être fait.
Parfait ! Commençons !
Allons-y.
[Équipe mondiale] [Équipe Tang]
Bon!
Excellent!
L'équipe Tang marque des points !
[Équipe Tang]
1 à 0 !
L'équipe mondiale marque des points !
2 à 2 !
Le match est terminé !
[Équipe mondiale]
Le score est de 5 à 4 !
L'équipe mondiale dirigée par Sa Majesté
l'Empereur Tang,
est le vainqueur final !
L'équipe mondiale gagne !
[Équipe mondiale]
Excellent ! Super !
L'empereur Tang
à la tête d'une équipe de joueurs étrangers
et galopant à travers le terrain
dans l'esprit de
« tous sous le ciel comme un seul »
nous remplit d'une profonde admiration !
En vérité, le Khan Céleste est né de nouveau !
Vive le Khan céleste ! Vive !
Vive le monde ! Vive le monde ! Vive le monde !
[Le Manoir de la Grande Princesse]
Votre Altesse, avez-vous remarqué ?
que ce tournoi international de polo
est en fait devenu une arène
pour qu'il gagne le cœur des gens ?
En fait, ce n'est pas une mauvaise chose.
Cela m'a aidé à comprendre certaines choses.
Quelles choses ?
[Lien crucial]
Pour les choses qu'on ne peut éviter,
Le plus tôt elles se produiront, le mieux ce sera.
Plutôt que d'attendre le bon moment,
Il vaut mieux frapper le premier.
Votre Altesse,
Tu as pris ta décision ?
Oui, j'en ai.
Votre Majesté.
Concernant le poste d'
administrateur en chef de Yongzhou,
Le manoir de la princesse
a suivi la situation de près.
Je ne vois pas de candidat approprié
pour le moment.
Et si on laissait faire
Pei prendra-t-il le poste ?
Pei Mian ?
Il...
Cet homme a le talent d'un chancelier.
En tant que ministre des cérémonies,
Il pourrait également occuper le poste
d'administrateur en chef de Yongzhou.
et elle y excellerait certainement.
Noté.
Quelle punition devrait être infligée
au Yenisei Kirghiz Khan, Nasha ?
Selon la loi de l'empire Tang,
selon qu'il manifeste ou non des remords,
Les autorités compétentes traiteront cette affaire
à leur discrétion.
Après tout, je ne suis
monté sur le trône que récemment,
et les gens ont besoin de répit.
Faire la guerre en ce moment
Ce ne serait pas la meilleure solution.
Selon nos agents secrets,
le manoir de la princesse
semble être occupé
Je prévois quelque chose.
Votre Majesté souhaite-t-elle frapper la première ?
Espèce d'enfoiré !
Votre Majesté.
De quelles âneries parlez-vous ?
Bien que pleinement conscient
Il pourrait y avoir des dangers
lors du tournoi international de polo.
ma tante
a néanmoins choisi de rester à mes côtés.
Avec une princesse comme celle-ci,
Contre quoi faut-il se prémunir ?
La discorde entre ma tante et moi
C'est précisément vous qui avez provoqué cela !
Partez maintenant !
Oui, Votre Majesté.
Faire.
Qu'avez-vous entendu ?
Je n'ai rien entendu.
Chéri!
D'où vient cet âne ?
Je l'ai acheté.
Désormais,
cela peut vous aider à moudre les haricots
pour faire du tofu.
Il peut alors transporter
Le tofu fini est acheminé au marché pour être vendu.
Plus important encore,
si votre ville natale vous manque,
vous pouvez le chevaucher
galoper autour de Leyouyuan.
Qui galope sur un âne ?
Il ne court peut-être pas aussi vite qu'un cheval,
mais au moins je peux la diriger.
De cette façon, je peux être sûr
Tu ne tomberas pas.
Chéri.
Ils ne viendront vraiment pas m'arrêter ?
Le shérif Su a déclaré
bien que vous ayez été impliqué dans
le complot de Nasha,
vous avez fourni des informations importantes,
Vos mérites compensent donc vos crimes.
Vous vivez à Chang'an depuis 14 ans,
Vous devriez donc être considéré comme
un résident de Chang'an.
ce qui fait de vous un citoyen Tang.
Vous pouvez enregistrer votre citoyenneté
demain.
Vraiment?
Mais
si tu m'épouses,
Ne serait-ce pas gâcher toutes ces années ?
de vos études difficiles ?
Comment est-ce possible ?
Et s'ils ne vous laissent pas faire ?
Devenir officiel grâce à moi ?
Les études ne servent pas uniquement à
devenir un fonctionnaire.
Certaines choses sont plus importantes
que la gloire et la fortune.
Désormais,
Je cultiverai la terre et tu tisseras,
et je peux t'écrire des poèmes tous les jours.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
L'agriculture et le tissage ensemble,
Écrire des poèmes tous les jours ???
Ça a l'air charmant.
[Une grande vertu peut porter le monde]
Allez!
Acclamations!
Cette fois, Su Wuming et Lu Lingfeng
ont encore une fois???oui, encore une fois???
accompli un grand mérite !
Je me demande
comment Sa Majesté et Son Altesse
les récompenseront.
Ils méritent des postes élevés.
Plus haut, mieux c'est.
Ou peut-être comme moi,
Ils pourraient obtenir une médaille d'or.
Pas de soucis pour la nourriture et les boissons ???
C'est pratique, non ?
À mon avis,
[Une grande vertu peut porter le monde]
celui qui a véritablement accompli
de grandes choses cette fois-ci
est Xijun.
La balle de polo impériale
et le Dragon d'Or
associé aux Cinq Grains
symboliser que la nation
dépend du peuple,
et le peuple est
le fondement de la nation.
Ce design ingénieux
influencera assurément notre nation
pour les générations à venir !
Vous me flattez.
Pas du tout.
Peu importe combien
nous louons Xijun ce soir,
Ce ne serait pas de trop.
Je propose
que chacun de nous
Portez un toast à Xijun.
Bien!
À commencer par moi, Lu Lingfeng.
Xijun,
te rencontrer dans cette vie
est ma plus grande fortune.
Et vous rencontrer
est la plus grande joie de ma vie.
Super!
[Pavillon aérien, pourpre fluide]
Su Wuming.
Vous avez dit un jour
ce danger et cette poésie ensemble
Définir Chang'an.
Alors, de qui est Chang'an ?
Est-ce Chang'an ?
Bien sûr
C'est Chang'an, la ville du peuple.
Vous avez dit un jour
L'épée et la poésie
définissent ensemble notre empire Tang.
Donc,
dont l'Empire Tang
est-ce?
C'est l'empire Tang de l'empire Tang.
Tout comme vous, Su Wuming,
sont Su Wuming de Su Wuming.
Et moi, Lu Lingfeng,
je suis Lu Lingfeng de Lu Lingfeng.
L'empire Tang
est l'Empire Tang de l'Empire Tang !
Vos paroles sont un véritable casse-tête à prononcer,
mais
Elles sont assez profondes.
Regarder,
à l'ouest de l'avenue Zhuque
Il s'agit du comté de Chang'an
où j'ai autrefois exercé les fonctions de shérif,
et à l'est de
Il s'agit du comté de Wannian
où j'exerce actuellement les fonctions de shérif.
Ces deux comtés
ont des noms tellement magnifiques.
Chang'an
et Wannian.
Béni avec
La paix éternelle.
Chang'an appartient à son peuple,
appartient à l'empire Tang,
et de plus, il appartient au monde !
[Pavillon aérien, pourpre fluide]
[En quittant la capitale, la route
de Shu est semée d'embûches]
[Éliminez les traîtres et les méchants,
le royaume s'étend à l'infini]